12월 3일 22:05 시작  
12월 4일 01:40 마감  
총 소요 시간 3시간 35분

### 기능 목록

- [x] 같은 수가 자리에 있을 경우 스트라이크, 다른 자리에 있으면 볼의 개수를 반환하는 기능
- [x] 같은 수가 전혀 없으면 낫싱을 반환하는 기능
- [x] 컴퓨터가 1에서 9까지 서로 다른 숫자로 랜덤 숫자를 생성하는 기능
- [x] 컴퓨터의 3가지 숫자를 모두 맞히면 게임이 종료되는 기능
- [x] 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 종료를 묻는 기능
- [x] 게임을 다시 시작하는 기능
- [x] 게임을 종료하는 기능
- [x] 정답을 맞추지 못했을 경우 다시 숫자를 입력받는 기능
- [x] 사용자가 잘못된 값을 입력한 경우 예외를 발생하는 기능
- [x] 사용자의 게임 결과 문자열을 반환하는 기능
- [x] 사용자의 게임 결과 출력하는 기능
- [x] 게임을 시작하는 문구 출력하는 기능
- [x] 사용자의 숫자를 입력받는 기능

### 체크리스트

- [x] 상수 처리를 하였는가?
- [x] bind를 이용하여 함수를 분리하였는가?
- [x] 요구하는 들여쓰기,한 가지 함수의 한가지 기능을 충족하였는가?
- [x] 단위 테스트, 도메인 로직에 대한 테스트를 진행하였는가?
- [x] airbnb 자바스크립트 규칙을 지켰는가?
- [x] 기능별로 git commit을 진행하였는가?
- [x] eslint와 prettier를 이용하여 규칙을 지키도록 하였는가?
- [x] 객체를 객체답게 구현하였는가?
- [x] 클래스를 이용하여 구현하였는가?
- [x] 테스트 코드를 하드코딩 하지 않았는가?

### 깃 커밋 메세지

- docs: 야구 게임 기능 목록 작성
- feat: 야구 게임에 사용되는 문자열 및 숫자 상수 처리
- chore: MVC 패턴을 이용할 폴더 추가 및 파일 이동
- docs: 야구 게임 기능 목록 업데이트
- feat: 게임을 시작하는 문구 출력 기능
- feat: 사용자의 숫자를 입력받는 기능
- feat: 랜덤 숫자를 생성하는 기능
- feat: 같은 자리에 같은 수가 있을 경우 스트라이크 개수 반환 기능
- feat: 다른 자리에 같은 수가 있을 경우 볼 개수 반환 기능
- feat: 사용자의 게임 결과 문자열을 반환하는 기능
- feat: 사용자의 게임 결과 출력하는 기능
- feat: 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 종료를 묻는 기능
- feat: 게임을 다시 시작하는 기능
- feat: 게임을 종료하는 기능
- feat: 정답을 맞추지 못했을 경우 다시 숫자를 입력받는 기능
- feat: 에러 메세지 상수 처리
- feat: 사용자가 게임 플레이 중 잘못된 입력 시 예외 처리 기능
- feat: 사용자가 게임 종료 후 잘못된 입력 시 예외 처리 기능
- refactor: 게임 종료와 게임 재시작 문구 분리
- fix: 사용자가 잘못된 입력을 하였을 때 통과되던 부분 수정
- test: 예외 조건에 대한 테스트 코드 작성
- test: 랜덤 숫자 생성 함수 테스트 코드 작성
- fix: 게임 결과 출력하는 기능 수정
  - 결과에 공백이 포함되어 trim() 을 하여 반환
- test: 야구 게임 함수 테스트 코드 작성
- chore: console.log 와 기능 테스트하기 위해 작성했던 코드 삭제
- docs: 소요 시간 정리
- fix: 에러 메세지 및 상수 처리 수정
- fix: 예외 조건에 대한 테스트 코드 수정
  - 에러 메세지 변수명 변경으로 인한 코드 수정
